Pflichtenheft out Karte Radar-Technik
muss:
Anzahl Ausgänge:
Anzahl einschaltend (bei Signal on)
Anzahl ausschaltend (bei Signal on)
Anzahl umschaltend (bei Signal on)

Technische Gegebenheiten des Multiplexers MCP 23017:
Ansteuerung erfolgt über I2C-Bus. Bist zu 8 Geräte sind am Bus möglich.
Der Baustein benötigt eine Konfiguration (beim Einschalten des Geräts)
der Multiplexer hat intern 2 Register a 8 Bit. Die Register werden immer als ganze adressiert. Verändern einzelner Bits erfolgt per Bitmaskierung im Controller (Pi, AVR, ...)
